مرحباً اعزائي المشاهدين
أشد الحيواناتِ خطورةً
هي الحيوانات البرية حتى لو كانت صغيرة
فكيف لو كانت ضخمة وكيف تهيج لو تم استفزازها !
تكمن خطورة هذه الحيوانات بما تمتلكه من اسلحة فتاكة وقوة هائلة
وتزداد خطورة الامور حين تهيج او تستفز
فهي تزيد من سرعتها وقوتها وتفاجئك بتصرف لا يخطر على البال
سنتعرف اليوم في هذا الفيديو علي اسوء العواقب التي قد تحدث
نتيجة استفزاز هذه الحيوانات حتى لو كان استفزازاً من غير قصد !!
ولكن قبل ان نبدأ لا تنسوا الاعجاب بالفيديو لنستمر بنشر هذه النوعية من الفيديوهات
فهيا بنا ...
من هذه الحيوانات الضخمة التي يصعب التنبؤ بتصرفاتها هو فرس النهر
والذي قد تظن لاول وهلة بأنه كائن مسالم ولا يؤذي احد
فوزنه الكبير وقوائمه القصيرة تجعلانه بطيئاً جداً
بينما هو في حقيقة الامر كائن عدواني ولا يمكن التنبؤ بسلوكه
فعندما يقرر الهجوم ينطلق بسرعة كبيرة تصل الى 50 كيلو مترا في الساعة
وهذا ما جعله احد اكثر الحيوانات فتكاً بالبشر
فهو يقتل سنوياً اكثر من 500 شخص في القارة الافريقية
هنا مشهد يثبت مدى خطورة فرس النهر
فاثناء مرور هذه السيارة لاحظ السائق فرس نهر يقف على الطريق
فقرر ان يلتقط بعض الصور التذكارية معه
ولكنه فوجئ بفرس النهر ينطلق نحوه بسرعة
موجهاً ضرباته نحو السيارة
ويحطم واجهتها الامامية
وهنا مشهد اخر لفرس نهر تطارده زمرة من الاسود بغرض افتراسه
ولكنه لا يعيرها اي اهتمام
ويقوم بمهاجمة سيارة لمجموعة من السياح كانوا يقومون بتصوير هذه المطاردة
اما هنا فنرى فرس النهر ينطلق بسرعة كبيرة
و يضرب سيارة سائح كان يتجول في احدى الغابات
وكاد ان يودي بها لولا حسن حظ السائق
الذي تمكن من الاسراع بها في الوقت المناسب
والافلات منه بإعجوبة
وهنا في هذا المقطع ترتكب لبوه خطاً فادحاً باقترابها من فرس نهر نائم
والذي بمجرد استيقاظه وشعوره بها
فاجئها بحركة خاطفه وكاد ان يقتلع راسها
يبدو بانها لن تنسى هذا الدرس مدى الحياة
الان ننتقل الى الفيلة
والتي يقدر وزنها بسبعة اطنان ويصل طولها لثلاثة امتار
ورغم لطافتها المعهودة الا انها اذا استفزت او ثارت
فليس لعنفها حدود
وهنا مشهد لفيلة استفزت وغضبت من تجمع الناس حولها اثناء استمتاعها بمياه البحر
بعد عملها بالسيرك في الدينيمارك
هذا ما حدث بعدها حطام وركام واضرار كبيرة
وهنا في هذا المقطع يبدو بان احد السياح اخطأ
حين دخل منطقة خاصة بالفلية
ولم يهتم للصرخات التحذيرية التي كانت تطلقها الفلية
ليفاجئ بعد ذلك بفيل هائج يندفع نحوه بسرعة هائلة
ويوجه ضرباته القوية نحو السيارة
مقطع اخر من الهند
يظهر فيه فيل غاضب وهو يدمر كل شيئ امامه
يبدأ بدراجة نارية
وبعدها يذهب لسيارة اخرى حتى يدمرها بانيابه الكبيرة
يبدو بانها لن تعمل مرة اخرى بسبب غضب هذا الفيل
هنا في هذا المقطع استطاعت هذه السيارة النجاة بشق الانفس
من مهاجمة فيل هائج استفزه وجودها
فما انقذها منه الا سرعتها الفائقة في الهرب
ولو تمكن منها لحلت بها وبركابها ما لا يحمد عقباه
ويجدر بالذكر ان هذا الفيل قد كسر احد انيابه الثمينة
اثناء ضربه لمؤخرة السيارة
دعونا ننتقل الان لنشاهد غضب وحيد القرن وماذا يمكن ان يصنع
في هذا المقطع المذهل
نشاهد وحيد القرن الضخم
وهو يهاجم بغضب كبير سيارة احد حراس حديقة الحيوانات بالمانيا
ويحولها الى قطعة خرده
ولكن لحسن حظ الحارس فإنه لم يصب سوى بكدمات خفيفة نتيجة هذا الهجوم
هنا ايضاً يظهر وحيد القرن الغاضب
ويهو يندفع بكل قوة نحو احدى السيارات التي كانت قريبة منه ويوجه
ويوجه لها ضربة قوية
ولو وقفت هذه السيارة لدقائق اخرى
لكان حطمها بالكامل بقرونه القوية جداً
اخيراً اتمنى ان يكون الفيديو قد نال اعجابكم
لا تنسوا الاشتراك في القناة وتفعيل جرس الإشعارات
حتى يصل لكم كل جديد...